tutti buongiorno a tutti benvenuti in
questa nuova live
questa nuova live mattutina per parlare
di stimoli non verbali stimolino verbali
ovviamente da erogare in amore nella
seduzione per coinvolgere perché la
seduzione il coinvolgimento diciamo non
avviene soltanto a livello verbale anzi
potremmo dire che la parte non verbale
decollo woman ha cambiato non era più
cos'è the red woman the colour woman va
bene
la prima è vinto la possibilità di
offrirmi una cena bravissima chissà se
arrivata la notifica di youtube o non è
arrivato comunque la seduzione il
coinvolgimento cassiopea eccola qua
anche cassiopea una seduzione avviene
prevalentemente a livello non verbale
poi abbiamo anna balzo al clean day
giacomo iscriviti al canale sono sei già
iscritto
vedo un po di nick nuovi benissimo
iscriviti al canale e anzi potremmo dire
che la nostra parte verbale che la parte
verbale della parte logico razionale è
un po la parte fallimentare di noi
stessi perché a livello verbale non
riusciamo a coinvolgere nessuno cristina
casagrande perfetto iscriviti al canale
benvenuto a chi destina iscriviti anche
il nostro lupo iscriviti
il nostro simonetta daniela caduti
stefania cane o il nostro cane la
gallina manca e anche il gatto cane
gatto gallina e altri animali
viene a spini il fatto alla perfezione
il letto sergente perfetto batti il
tacco allora sull'attenti piac i buon
giorno allora così intendiamo con
stimoli non verbali stimolino verbali
sono tutto quello che esclude la forma
di comunicazione informativa quindi con
stimolino verbali intendiamo la para
linguistica intendiamo la gestualità la
prossemica da cinesi calapà la
linguistica il contatto fisico
ecco questo è l'insieme di tutti gli
stimoli non verbale che noi possiamo
dare e strutturare degli stimoli non
verbali a proprie appropriati e consente
di coinvolgere consente di sedurre
consente di acquisire quello che viene
chiamato potenziale di seduzione brava
elena brava bravissima grande elena
spini questo significa significa che se
vogliamo coinvolgere qualcuno dobbiamo
utilizzare il canale non verbale non il
canale verbale perché i canali verbale
non seduce nessuno il canale verbale non
coinvolge nessuno perché a livello
verbale possiamo soltanto esprimere
diciamo così il nostro malcontento
possiamo esatto brava e fatto letto
perfettamente perché bisogna rafforzare
la forzare e questo è
quindi battete i tacchi sull'attenti
rossa dello style è l'unica che non
segue tanto non c'è niente da fare con
lei
con lei non c'entra fare osserva
rossella non è fa una giusta quindi
vabbè che dobbiamo fare
allora bene quindi allora diciamo che
quindi gli stimoli non verbali possono
essere di due categorie possono essere
intanto in scrittura e in lettura mentre
voi pensate un attimino hanno meglio di
costanzo fradeletto io vado a farne un
caffè che ho bisogno insomma mi sono
reso conto questo momento di non aver
preso il caffè e vado a prendermi il
caffè 30 secondi arrivo
eccoci qua benvenuti
vediamo che il caffè è arrivato da
matteo quel don matteo subito al peggio
lo ha detto matteo chiamato il 118
invece sono il caffè don matteo è le
ciabatte sat mese le ricevute le
pantofole mischiavano quelle fa caldo
ragazzi sono in mutande quindi devo dire
il caffè è buono
sembra che abbia pianto io stefania cane
e cioè non ho capito rialzi che mutatis
mutandis allora cioè cambiati vede
mutande
mutatis mutandis mariangela fantozzi
eccola qua abbiamo il cane il gatto la
gallina tutti gli animali ci sono la
fantozzi che era scimmia di mutande
vedere vedere nata libera mai non ti
farò vedere niente cane gatto colgo
gallina poi abbiamo la farfalla abbiamo
tanti altri animali qua c'è pieno lo zoo
al completo il gatto tutto c'è il corvo
allora stavo dicendo segnali non verbali
segnali non verbali possono essere in
lettura o in scrittura e abbiamo anche
tiziano giaguari giaguaro anche il
giaguaro già tra i vari animali c'è
anche giaguaro e il lupo il giaguaro
sono tutte interessate prima che vi
frega di che mutande o no capito allora
torniamo al discorso precedente mutande
animali e o come si dice
all tanga leopardato il tanga leopardato
chiara canetti eccola qua chiara canetti
l'original chiare canetti originale
perché poi abbiamo la chiave canetti
troll e il don matteo troll
vi ricordo che sono due tron che sono
subentrati la chiave canneti troll
sì il tanga leopardato con cui la
tazzina orrenda comunque andiamo avanti
allora i segnali non sennò perdiamo
tempo a cazzeggiare qua sembra di essere
diciamo sembra di essere all
dal parrucchiere che io non vado mai dal
parrucchiere però da paul chiedo che sia
con tante le cose insomma iddio corni
brava allora
andiamo con i segnali quindi i segnali
non verbali possono essere sia in
lettura che in scrittura in scrittura
cosa vuol dire che io li metto
volontariamente verso gli altri però per
capire che tipo di risposta mi danno e
in lettura leggo le risposte non verbali
degli altri quindi avviene un
diciamo una una comunicazione proprio a
livello non verbale tra non le parti
logiche razionali ma le parti emotive
come sera up le parti emotive questo
accade naturalmente come se le parti
emotive utilizzassero proprio la
comunicazione non verbale per comunicare
tra loro è il linguaggio con cui si
esprime la parte emotiva livello non
verbale e ovviamente se riscrittura
crudi e che io però e mettono non
inconsapevolmente mai metto
consapevolmente dei messaggi non verbali
rivolte a capire che tipo di risposta
possa ottenere dall altra persona quindi
in questo caso avviene una comunicazione
tra la mia parte logica che comunica
deliberatamente a livello globale e la
parte emotiva dell'altra persona
ora però dobbiamo tenere presente
se ti tocchi spesso naso è il lato lo
interpreto come rifiuto se non sa
leggere perché se tutto allora se tu ti
tocchi il naso giusto adesso ci ha fatto
la domanda vittoria vinca la nostra
nefilim a cui dà la precedenza della
risposta perché lei non non è terrestre
e quindi dobbiamo essere ospitali per
gli alieni noi sappiamo che vittoria
viene da orione è una nefilim e alta due
metri e 50 per cui dobbiamo dare la
precedenza a vittoria che in realtà è
uno pseudonimo perché il nome nefilim è
impronunciabile in nome in sé fin nella
lingua dei nefilim e impronunciabile
allora quindi se uno si tocca il naso
spesso indipendentemente dagli stimoli
che riceve
io non devo interpretarlo come cavolo mi
stai rifiutando scusate tutto ma devo
interpretarlo come sta rifiutando se
stessa cioè se una persona se io faccio
emette un segnale e mini risposta a quel
segnale ottengo un risposto che segna lo
tengo un pagamento di naso vuol dire che
sta rifiutando quel segnale e quindi lo
il voto che segna il voto è un segnale
di trasgressione è in lutto e un segnale
di trasloco anche il rutto adesso mi sto
mettendo assieme tanti tanti livelli
però anche le voto è un segnale non
verbale è un segnale che ti fa pensare
che tutti i segnali tutto quello che tu
e metti che non è conforme al ruolo ti
fa passare come trasgressivo
quindi se tu vuoi se tu vuoi passare
come trasgressivo butta ma non in cina
perché se tu vai a votare in cina
diciamo a cena
e lì sei istituzionale quindi in cina se
vuoi passare come trasgressivo non devi
buttare a tavola qua in italia se vuoi
passare come trasgressivo devi buttare a
tavola quindi tutti i comportamenti che
non sono con forme ruolo ti fanno
passare come trasgressivo quindi qua in
italia non c'è l'abitudine come invece
c'è in cina dirottare a tavola il rutto
viene considerato sconveniente viene
considerato trasgressivo quindi
diciamo questo è quindi il rutto è una
comunicazione chiara di trasgressione ma
egli ha avuto uno potrebbe diciamo
potrebbe mettersi la mano davanti solo a
mascherarlo poi poter far brutto sonoro
diciamo eccolo avuto sonoro
pensate che ne so a una cena del rotary
per dire che poi dipende in dove sei e
cena se se vai a cena con che ne so con
gli amici don matteo quelli che buttano
tutti ma perché insomma è il livello è
quello ma se tu vai alla rotta ripesa è
nelle celle delle butta li ha avuti
dicevano silici novello buttari questo
mare volta ri e viene considerato
trasgressivo e è quindi passi come
trasgressivo
io non ho avuto mai e inizia a votare
allora chiti adesso andiamo avanti tira
su col naso anna cat
poi dopo le dico anche quello è però
volevo finire la risposta
diciamo la nostra nefilim quindi se uno
si tocca sempre il naso per i cazzi suoi
indipendentemente dagli stimoli che
riceva cioè io posso fare qualunque cosa
questo si tocca al naso
allora non devi interpretarlo come sta
rifiutando me ma devo interpretarlo come
sta rifiutando se stessa cioè alla parte
è vito rispondendo nefilim del cavolo
che sta rispondendo ti rimando sua vione
a calci in culo è ecco allora
riprendendo il discorso rinvenendo il
discorso di con il nefilim il premio
discorso con nefilim se tutti i tocchi
sempre se tutti tocchi sempre il naso
per i cavoli tuoi
è una comunicazione che la tua parte
emotiva non dà agli stimoli esterni ma
da te stessa ti sta dicendo guarda che è
uno stile di vita che mi fa schifo e
quindi smettila ti sta segnalando un
qualche cosa ti sta ha segnalato
qualcosa se tu te lo tocchi sempre che
lo tocchi non tra tocchi tra totti e una
cosa diversa e lo tocchi sempre maso e
vuol dire che la tua parte emotiva
incazzata con te stessa è perché
incazzato stessa perché non gli dà
emozioni oppure gli dai emozioni che lei
non piacciono
questo è o non è da jolene dai che non
sono di gradimento quindi ti sta dicendo
cambia stile di vita fai qualcosa di
diverso perché per adesso te lo segnalo
con le buone diciamo così ti faccio
venire il prurito al naso
poi se tu continuerai a insistere ma
l'altro non pensa male la parte motiva
dell'altro chi lo vede come un rifiuto
certo la parte motiva dell'alto lo vede
come un rifiuto
certo se tu vai con una persona e ti
tocchi sisters provato a farlo
andate con una persona parlate del più e
del meno e voi iniziato a toccarsi
istintivamente nave
in tutti i modi mentre parlate iniziato
a fare questi gesti senza vedete che
rata persona piano piano si sgancerà
emotivamente si sgancerà emotivamente
resterà in uno stato di imbarazzo perché
come dire magari a livello logico voglia
dimostrata attenzione ma la sua parte
emotiva
inizia a entrare in uno stato di
sofferenza insomma non vede l'ora di
andarsene non vede l'ora di andarsene
di levarsi dalle palle perché gli stai
andando uno stimolo
abbiamo anche maria paola gatto edoardo
buon pranzo a tutti cioè edoardo don
matteo
esatto si però il concetto di forte che
deve partire che alla tua parte emotiva
si sta dando dei segnali sta dicendo che
c'è qualcosa da rivedere nel tuo stile
di vita fondamentalmente possono essere
anche piccole cose e cioè possono anche
essere piccole cose basta modificare
qualcosa
vabbè allora se fosse allergia che ti
tocchi il naso per allergia
vabbè allora dobbiamo escludere le
motivazioni successe tu vai in un posto
della logica però all'allergia non ti
viene da grattare il naso legge ti veda
da da starnutire mai visto che
l'allergia ti dà da toccare masi in
questo modo può fare questi movimenti
qua fra questi momenti qua
l'allergia attiverà da starnutire
attiverà che ne so il moccolo al naso
che è una cosa diversa non c'entra
l'allergia in questa cosa qua poi venne
facilmente discriminabile esatto se non
serve la benedizione di don matteo
vittoria poi ci possono essere delle
interferenze esterne in tutto questo ma
le interferenze esterne si possono
eliminare è importante mettere in atto
dei comportamenti fare delle cose che ci
piacciono no perché purtroppo ci sono
delle limitazioni culturali che
adesso non è che vorrei fare una
questione culturale masetto la
sessualità femminile equa purtroppo in
occidente in italia soprattutto abbiamo
vissuto duemila anni di repressione
cristiana della sessualità purtroppo è
raschio però abbiamo vissuto duemila
anni di diciamo del fatto che il
cristianesimo ha cerca fatto aveva visto
la sessualità come il diavolo come il
male no in alcune situazioni veniva eva
beffa dico allora su dai
con il commissario generale il fatto che
i gradimenti motivano pescata adesso un
attimino finisco questo discorso con un
discorso alla volta sulla rossella o un
discorso alla volta stavo dicendo e
quindi c'è molta e repressione sessuale
e per duemila anni diciamo di cultura
cristiana che adesso stanno procedendo e
quindi se tu ora i primi una cosa
naturale una volta dicevano poiché se ti
masturba di facevi qualcosa di negativo
che è un istinto naturale masturbarsi
cioè tutti gli adolescenti si masturbano
ma ti dicono che se ti masturbi diventi
ceco poi domani fra i video
muore la mamma al papà e il fratellino e
tutto queste cose qua e poi dopo anche
quindi se tu lo fai lo fai con senso di
colpa e poi anche dopo la sessualità
soprattutto il cristianesimo ha represso
la sessualità femminile perché una donna
che non so incontra uno che gli piace ci
va letto viene giudicata mignotta qua in
occidente in oriente non è così in
oriente in oriente è diverso tu
diciamo la sessualità anche femminile
molto più libero perché non hanno avuto
non hanno avuto duemila anni non hanno
avuto duemila anni di repressione non
hanno avuto duemila anni di repressione
cristiana in oriente e quindi la
sessualità nel medio oriente none medio
oriente hanno avuto la repressione
diciamo così islamica che forse peggio
di quella cristiana ma io sto parlando e
l'oriente dell'oriente ma anche lo
stesso giappone la cina oppure tutto il
sud est asiatico la thailandia tutti
questi paesi qua del sud est asiatico e
gli altri paesi non hanno la repressione
della sessualità che ci sta cessa e una
ragazza una donna esce fuori e incontra
un uomo che gli piace lo guarda e c
insomma si scambiano le cose ci va a
letto un'ora dopo che l'ha conosciuto
qua una scheda fa tutte le sere magari
così con uno diverso viene giudicata
zoccola lì è normale cioè veramente
normale ma anche anche diciamo in
oriente molto diverso anche per quanto
riguarda l'omosessualità perché qua in
occidente adesso diciamo che può essere
tollerata l'omosessualità no cioè nel
senso che oltre a vestiti smo quelle
cose lì in oriente è esattamente normale
cioè è normale completamente normale in
thailandia ci sono lady boy ci sono le
temps boy per fare un esempio no cioè in
libertà sessuale che è
che normale dicevano non c'è nessun
poi siamo noi che etichettiamo mettiamo
le etichette però purtroppo qua beh in
africa è anche peggio cioè nei paesi
islamici non in tutta l'africa e nei
paesi islamici in somalia da quelle
parti lì perché liz l'islam è un'altra
piaga diciamo come il cristianesimo
fosse ancora più una piaga dal punto di
vista della discriminazione femminile
perché negli slam ne don ok adesso si
dovrebbe vedere di nuovo
ebbene sì il nord europa un bell esempio
il suo carico in europa diciamo che c'è
nord europa
adesso si dovrebbe vedere il nord europa
che probabilmente diciamo non ha avuto
anche lì tutta questa repressione del
cristianesimo perché in svezia in olanda
paul mente dovessero online julie genova
ciao julie dove essere nuovamente online
quindi
dove essere nuovamente online ok quindi
il nord europa in nord europa esatto non
c'è stata questa diciamo repressione del
cristianesimo come c'è stato però sono
alcuni paesi insomma altri sono comunque
qua in italia soprattutto la repressione
della sessualità femminile la pressione
della sua della sessualità femminile
comunque tornando al discorso clou
diciamo il discorso centrale in nord
europa e anche in oriente in oriente
alla sessualità estremamente libera
anche per la donna c'è una donna che
esce per strada e che ne so even though
un uomo che gli piace lo guardano punta
se questo qua cioè può fare
tranquillamente lega nessuno lo giudica
in thailandia il di boy cioè c'è anche
una questione diciamo un po diversa no
che esempi thailandesi non hanno peli
non hanno hanno anche per i non hanno
peli sulle gambe anche i maschi quindi
sono già più simili alle donne cioè meno
di feci meno dimorfismo sessuale diciamo
così in molte culture orientali perché i
maschi non hanno barba praticamente non
hanno peli addosso e anche diciamo da un
punto di vista di dimensioni sono più
simili l'uomo e la donna le donne
orientali e spesso non hanno seno hanno
pochissimo seno quindi sono diciamo che
c'è meno dimorfismo sessuale quindi è
molto più facile anche un è una donna
vestirsi da uomo ci sono le temps boyd
onex tagli capelli corti anche i capelli
per dire e in oriente spesso anche gli
uomini hanno capelli lunghi insomma
capelli folti come qualche i maschi
hanno speso sono deficitari
da un punto di vista del dl cappelluto è
quindi diciamo diventa tutto più più
naturale più semplice però alfio aspetti
e pelatino qua pelatone comunque al di
là di tutto questo
questo discorso qua non c'è esatto come
sandokan
questo discorso qua non c'entra tanto
però torniamo al discorso centrale
[Musica]
vedi boy and eton boylan di boy sono
uomini ragazzi thailandesi e soprattutto
che si vestono da donne ma sembrano
delle donne a tutti gli effetti perché
hanno non hanno nessuna differenza
difficile accorgersene e eaton boy sono
donne che si travestono da uomini ma
sembrano uomini tutti gli effetti e cioè
nel senso che essendo molto simili 22
essendoci molto meno dimorfismo sessuale
molto più più promiscua quindi esistono
uomini donne ladyboy tomboy omosessuali
tutto vissuto nella massima normalità
comunque tornando al discorso di prima
qui che cos'è la comunicazione non
verbale
quindi la comunicazione verbale è tutto
quello che non ha contenuti logico
razionali ma quindi fa parte anche del
paraverbale quindi si possono mandare
diversi stimoli e si può vedere come
le altre persone rispondono ad esempio
non depilate v.no ma è diverso non
depilate vi danno da non avere peli
perché gli uomini orientali non hanno
più operi perché se uno ai peli si file
a barbetti depili però adesso io
stamattina l'ho fatta la barba però
comunque anche se ti fai la barba e ti
passi la mano sopra senti che hai una
cosa ruvida diciamo coseno è diversa la
situazione comunque tornando al tema
principale se no sei s'incazza mi gratto
la testa e quello noi dobbiamo dobbiamo
schiarirsi la voce ecco dobbiamo intanto
essere bravi nel distinguere tra un
segnale che ha una valenza logica è un
segnale che non ha una valenza alloggi
ad esempio è la schiave equivale al
segnale a questo signore qua se uno
raschia sempre è sempre così lo fa di
continuo o alle placche in gola
e allora è giustificato ma se non hai le
placche in gola ma il maschio centrali
si depilano sì ma il maschio occidentale
che si depila il pelo comunque anche se
si depila la ruvidezza della pelle la
senti perché è un conto esser depilato è
un conto è non avere peli il maschio
orientale non appelli e quindi ha la
gamba liscia come la gamba di una donna
erano sotto la corsa di un uomo
occidentale orientale e la coscia di una
donna occidentale non c'è tanta
differenza sono simili se tu vedi due
non vedi il resto di sole della gamba ad
esempio non distingue tra un uomo una
donna in occidente è molto diverso
rischia mento
il raschiamento e significa che cosa il
raschiamento significa rifiuto rifiuto
emotivo e significa che se uno però lo
fa frequentemente di una statua di
raschiare naspetti viene da starnutire e
il raschiamento significa proprio
rifiuto di natura emotiva e oppure lei
la bronchite
oppure la bonne kit però se la bonne chi
te lo sai grazie grazie
se la bronchite lo sai se non hai la
bronchite è perché la tua parte o le
placche in gola o le temps seguito
quello che allora è proprio un diciamo
il bacino storia dell'orso foro
differenze del caso
perdonate sì ecco ma anche il bacino
degli orientali dove vedere le donne
orientali non sono le donne mediterranee
che hanno un bacino enorme donna
orientali hanno un bacino abbastanza
stretto come più o meno come quello
degli uomini quindi in oriente c'è molto
meno dimorfismo sessuale se voi andate a
vedere c'è molto meno
c'è molto meno dimorfismo sessuale se si
e raschi sempre è il rifiuto verso se
stesse come quello che si tocca al naso
continuamente quindi
salutiamo anche tommy quindi è
importante diciamo così leggere i
segnali che ci danno al pci dall'alta
persona soprattutto a leggere segnali di
beh anche per gli ambiti anche per
telefono si anche per telefono
vado a premi sono fazzoletto che poche
scusate quindi tornando al discorso al
discorso precedente no quindi è
importante i segnali non verbali
[Musica]
tu per esempio si smaltiscono in chat
beh allora oscillo in avanti e indietro
allora ecco dove tenere presente questo
brava rossella che è un'acuta
osservatrice allora dobbiamo ecco la
cosa fondamentale distinguere tra i
segnali che hanno una valenza logica è
che non hanno una valenza logica perché
ad esempio l'oscillazione da seduti in
questo modo può avere una valenza logica
ma può avere una valenza emotiva
in generale le oscillazioni movimenti
che fanno le persone in generale il
gesticolare in questo modo quando
parlano muoversi davanti indietro ha una
finalità di scaricare la tensione quindi
non ha una valenza un significato
particolare ma semplicemente di
scaricare la tensione ad esempio chi
deve parlare in pubblico
un suggerimento che do se deve scaricare
attenzione di gesticolare molto anche se
molti dicono devi stare fermo però se tu
stai fermo la tensione implode dentro di
te e hai difficoltà poi magari non ti
vengono le parole city viene fuori
qualcos'altro no quindi soprattutto alle
prime volte che uno deve parlare in
pubblico che non è abituato per poi ci
si abitua tutto poi anche stare fermo e
rigido però muoversi diciamo muoversi
gesticolare o muoversi un pochettino
aiuta molto a
a scaricare la tensione aiuta molto a
scaricare la tensione e quindi diciamo
ti dà la possibilità di essere più più
tranquillo
quindi questo è un modo molto utile in
alcuni casi un suggerimento un
suggerimento che si può darsi uno deve
stare fermo fare dei movimenti con i
piedi ma non questo movimento qua quelli
che ban bamba uscirono dal gambo
ossessivamente ma proprio muovere le
dita dei piedi all'interno delle scarpe
in modo tale che nessuno lo vede matus
cari comunque la tensione perché i
movimenti del corpo aiutano a scaricare
la tensione
l'uomo grizzly non piace più a qui siamo
ancora sui peli ma non lo so questa è
una questione di punti di vista allora
in estate i peli da un po fastidio
effettivamente e toglierli piove
depilati perdono loro virilità in senso
figurato secondo me dipende un attimino
da quello che uno da quello che uno
vuole fondamentalmente cioè non ci sono
sono qui a romene comunque festa romana
in cui ero meno e comunque comunque
detto questo
io penso che media virtus est cioè
diciamo che l'uomo grizzly e diciamolo
mo grizzly non
non è più quello l'ho molto è stato così
sicuramente non ha salutiamo anche helen
morse non ha più grande appeal
poi ammette neanche l'uomo completamente
depilato senza più neanche un pelo del
sur appalto e poi in mente non piace
neanche una via di mezzo
può essere sempre la cosa la cosa
migliore
i segnali della falsità insegnare la
falsità se tu affermi una cosa mentre ad
esempio e mentre raffermi emette un
segnale di rifiuto quello un segnale di
falsità cioè se ti dico cara che ne so
vittoria ti amo tanto e mento lo dico
emettono rifiuto allora è la mia parte
motiva che sta negando quello che io
fermo quindi quelli sono tutti istituti
segnali catalogati come se ne sa di
rifiuto se vengono emessi diciamo quando
tu esatto maria paola gato in media
virtus est i segnali che vengono emessi
in modo diciamo il segnale di rifiuto
che vengono emessi su un'affermazione
logica significa che a livello profondo
nego quello che affermo a livello
verbale oggi bella polo va bene ombra da
sempre giudizi quella bio hanno rosa non
gli piaceva quindi comunque ci sono
sempre tutta una serie di cose noi che
noi possiamo osservare e stavo dicendo
prima quindi quando noi parliamo con una
persona se gesticoliamo scarichiamo la
tensione allora il fatto
dell'oscillazione può essere sia uno
scarico di tensione può interpretare la
stupenda questo anche oscilla può
interpretare alcune scale del santerno
presente che però l'oscillazione in
avanti è un gradimento quelli indietro
un rifiuto quindi però ovviamente in
questo caso tu non puoi vederlo perché
non è che siamo tète a tète voi mi
vedete attraverso uno schermo qui non è
che oscilla in avanti per gradire quello
che voi fate perché io non vedo nulla di
quello che fate vedo soltanto quello che
scrivete
tieni presente che ci può essere anche
un motivo logico e razionale è dovuto al
fatto che io comunque devo se starmi se
tu stai seduto in una posizione per
mezz'ora
nessuno sta seduto mezz'ora una
posizione senza cambiare posizione
provo osservare la prossima volta o sei
una persona seduta che sta seduta per i
cazzi suoi
vedi quante volte ante volte si muove
quanto cambia postura quanto
perché è quello è una questione è logico
razionale a styles appena sua posizione
diciamo si sta scomodi quindi c'è da
tenere presente una serie di situazioni
ma quindi è importante stiamo anche
giorgio perkins salutiamo
beh allora ecco poi l'accavallamento
delle gambe allora la cava lamento delle
gambe in generale e può essere un
segnale di chiusura di chiusura però
dipende da dove è posizionata all altra
persona se la cava lamento delle gamba
viene puntando il piede nella direzione
della persona quello un segnale invece
che tu sei attratto da quella personale
cioè se siamo seduti che ne so
in un salotto che chiacchieriamo e
doveva da puntare il piede che volando
la gamba lì c'è il mio interesse il
piede rappresenta è veramente un segnale
molto potente di comunicazione non
verbale di gradimento cioè è ovvio che
se io sono davanti a una persona e i
piedi di tengo dritti quello e anche lì
c'è una sua logica ma se sono ci sono
tre persone io un piede lo punto verso
verso una persona e quindi non lo tengo
potere tenerlo dritto invece no
l'appunto verso quella persona vado a
generare e vado a capire che c'è un po
più interesse un'attrazione
un'attrazione verso questa persona qua
che magari non riesco a parlare ancora è
però leggi prof
per fare l'apporto l'avvicinamento della
mente polemica se mi avvicinavano
termine del corso fermo devo dire
ma allora se sta fermo vuol dire che
che non hai generato emozioni quindi
vuol dire che non l'hai fatto bene
fondamentalmente non sei mai generate
emozioni tu devi intanto prova degli
stimoli avvicinati allontanati vedere se
quando ti avvicini che fa
ovviamente non è che devi aspettarti
però devi dell'oscillazione tu non sei
stato in grado di leggere i segnali
perché alle volte maria lamela alle
botte sono segnali piccoli non è che
deve cadere in avanti cadere indietro
però tu puoi notare alle volte sono
deglutizione non sono soltanto segnali
di oscillazioni no perché quello lo puoi
fare in un esperimento no ma nella vita
reale
le persone possono scaricare la tensione
diversamente magari a sky che se tu ti
avvicina e questo si gratta per dire
deglutisce o raschia e significa e che
comunque sul pressing non va bene
l'avvicinamento non va bene oppure
significa che non hai grosso diciamo
feeling ancora magari ce l'hai livello
logico ma non hai ancora acquisito la
complicità della parte motiva della
persona beh le persone rigide ecco tener
presente questo poi che più si diventa i
periodici meno si gesticola quindi
quello è anche un modo perché le persone
emotive gesticolano molto di più delle
persone per logiche le persone per
logiche hanno la tendenza a gesticolare
e molto di meno
ad esempio non so se vi siete
resi conto voi ne sono reso conto io
mentre lo facevo che mentre parlavo ho
detto persone emotive mi è venuto da
toccarmi il naso mi sono toccato in
questo modo ho fatto apposta ma me ne
sono reso conto mentre lo dicevo che le
persone motiv è esatto semmai mi è
venuto spontaneo me ne sono reso conto
mentre lo facevo però vuoi dire perché
anche se tu conosci questi meccanismi da
tanto tempo li metti lo stesso poi la
differenza è che te ne rendi conto
l scritto io brava sara la differenza
differenze che te ne rendi conto no però
non è che non ne metti quindi uno dice
vabbè ma uno sa le cose
il fatto di saperle comunque non c'è te
ne puoi rendere conto mete low fi ma
l'istinto ti porta a fare un movimento
piuttosto che è un'auto movimento beh
ecco poi c'è un fatto culturale ancora i
nordici gesticolano molto meno i nordici
gesticolano molto meno questo è un altro
fatto culturale perché gli è stato
insegnato probabilmente mentre
nei paesi latini anche quasi sulle
operazioni culturali sono operazioni
culturali è legata la prossemica ad
esempio nei paesi arabi o in generale
nei paesi del sud
c'è molta più tolleranza e rispetto alla
polemica quindi son ci sono delle bolle
polemiche diverse nel nord diciamo in
inghilterra nel paesi nordici pal mente
perché c'è una densità di popolazione
meno elevata non so se dipende da quello
però c'è una bolla pose mica più grande
cioè dipende anche poi dalle
caratteristiche probabilmente no e al
nord nord europa sono più visivi perché
i visibì ad una bolla prossemica più
grande e quindi dipende un po da tante
per un po la tardes fazioni massimo mi
leggi che e non scrivermi leggi scrive
cavolo vuoi
no ho capito mi leggi e non leggo un
cavolo se mantieni uno sguardo verso di
me e poi la bassa allora se mancano
sguardo su di te e poi lo abbassa e
comunque un gradimento se lo tiene punto
diverso tempo e lo alza è un rifiuto
cioè che guardare una persona guardare
una persona poi abbassare lo sguardo a
riguardare esempio segnare gradimento
mentre guardare alzare e riguardare un
segnale di rifiuto quindi
l'alto versolato un rifiuto verso il
basso è comunque un gradimento emotivo
se poi torna a riguardare è perché se
poi lui sta con lo sguardo verso il
basso
allora diventa un rifiuto quello io
quindi ci sono due dinamiche diverse
cioè che lo sguardo verso l'alto 1 ci
sta perché sembra un ebete ma ho quindi
diciamo di sotto la bassa ma ci sono
persone che magari guardando un altra
parte guardando verso il basso alla
norma tenere il contatto oculare è
comunque sempre un rifiuto perché
rifiuto di entrare in contatto con te
quando molte persone anti rifiutano vede
che non ti guardano più negli occhi
cs tuo serbi quando c'è ma era una
discussione che non procede la persona
smette di guardarti allora se smetti
riguardati un rifiuto se si sa che
smetti guardati verso il basso che
laterale verso l'alto difficile è
comunque un rifiuto se invece ti guarda
guarda verso il basso e ti guardo di
nuovo è un
è un gradimento e anche se uno è timido
anche se uno è timido perché comunque le
persone timide magari non ti guardano
sempre però non smettono completamente
riguardanti soprattutto lo so però se io
sono timida e guardo poco negli occhi
però anche le persone timide molto
timide magari ti guardano di meno ma
comunque mantengono contatto curare lo
tolgono le riprendono comunque lo
riprendono e lo tolgono lo riprendono
perché poi smettono che magari ti hanno
guardato per 5 minuti quindi non è che
erano timide cioè bisogna fare un 7 per
vedere come è stato un po dall altra
persona per un è uno ti guarda poi
smette di guardarti guarda verso il
basso oppure insomma fa altre cose è
come una donna tu parli per dire inizia
a rovistare dentro la borsa è distratto
da altre cose è un chiaro segnale di
rifiuto quello è un chiaro segnale di
rifiuto quindi è un segnale di rifiuto
guardare da altre parti a un caso in cui
quando comunica cambia idea ogni meno di
sei ore come da tempo il san basilio
cambi dirty velo logico razionale tu
dovresti andare a vedere non verbale
come perché
cambiare idea livello logico diciamo che
può essere di una persona che è
inconcludente c'è un però deve vedere il
non verbale associato se c'è un motivo
per cui succede questo magari degli
stimoli che tu hai dato che vengono
rifiutate da vera non verbale
quindi bisogna sempre vedere la
congruenza tra il livello verbale e il
livello non verbale perché se una
persona si fa dei mondi chiamenti e poi
ti dice che magari non vuol uscire con
te
però tu sai che hai conquistato la parte
emotiva e allora poi devi dare una
motivazione logica anche al fatto di
uscire con the box soltanto la
motivazione logica aperto conquista
anche la patologica ma il più grosso
della parola in fatto quindi un rifiuto
come lo dichia mento di la bara per dire
o con in guinho è un rifiuto diciamo
della parte logica basta che di dare una
motivazione comunque so che ho del
terreno
se invece rifiuta viene sia logicamente
si sa non verbalmente allora da quel
punto lì è comunque dire potenziale che
ho è praticamente zero se non sotto zero
e quindi diventa molto più difficile
come un accettazione con rifiuto di e
che è conquistato la parte logica che in
quel momento di al complesso la parte
emotiva ma non c'è ancora un
coinvolgimento quindi andare a fare da
tutte le possibili combinazioni tra il
rifiuto l'accettazione logica se è
supportato noda e rifiuto dalla
citazione non verbale è veramente
importante perché ci permette di capire
quali parto conquistato e quindi che
cosa devo conquistare ancora ovviamente
il non plus ultra è quello di aver
conquistato entrambe le parti quella
logica che dice di sì e quella non
verbale consegna di gradimento allora
sai chi è la persona è coinvolto e un
buon potenziale
se con cui si solo quella emotiva devi
fare lavori il lavoretto diciamo di
dargli una motivazione logica razionale
per affinché venga convalidato il fatto
che che è positivo cioè con te se non
si è conquistato solo alla parte logica
non quella emotiva devi dare emozioni
perché altrimenti la persona c'era una
volta con te poi se si mette contro la
parte emotiva non riuscirà più una
seconda volta e quindi e avrai poche
concessioni
se c'è un rifiuto di alzare la spalla è
sempre più allora alzare la spalla
alzare un sopracciglio tutti i movimenti
asimmetrici sono di rifiuto tutti i
movimenti asimmetrici sono di rifiuti
cioè questo alzare a me viene anche
difficile alzare un sopracciglio solo
poi sono persone che lo fanno tutto
quello che si mette come la smorfia la
smorfia e un movimento simmetrico non è
sorriso di soriso e gradimento positivo
la smorfia e asimmetrica ed è un rifiuto
quindi tutto ciò che asimmetrico è un
rifiuto quindi alzare una spalla alzare
un sopracciglio far alzare la boe
d'amato fare la smorfia è un rifiuto
quindi tutto quello che asimmetrico il
rifiuto ovviamente diciamo se ci sono
dei tic non vale cioè nel senso che sei
una antichi che chiudere occhio vedere
oppure ha un significato logico
l'occhiolino non è un movimento
asimmetrico io parlo di movimenti che
avvengono inconsapevolmente cioè amorim
etica vengano inconsapevolmente se uno
ti fa l'occhiolino e vuol dire
complicità ma un significato logico
bene mani sui fianchi sono intanto la
persona di dichiarare che egocentrica il
tipico atteggiamento egocentriche poi
diciamo un atteggiamento che spesso è un
atteggiamento legato a mi sento
superiore a te quindi mi sento superiore
a te non so discorsi che mussolini
faceva e si metteva sempre con le mani
sui fianchi e parlava sale con le mani
sui fianchi è un è un segno diciamo di
dominanza quindi una persona di sotto
sono persone un po arroganti che parlano
tanto con le mani sui fianchi sono un po
arroganti vabbè se tu alzi
consapevolmente sopracciglio ma di un
segnale però di rifiuta la tua persona
se lo fai con sicuramente io non riesco
neanche consapevolmente alzare un
sopracciglio
beh la smorfia e rifiuto in sé il
disgusto e più la riccia mento del naso
la smorfia rifiuto il disgusto e questo
segnale quale reacher mento del naso e
abbassare le sopracciglia
questo è che schifo disgusto e anche
andare indietro quelle disgusto invece
diciamo la smorfia non è disgusto ma è
rifiuto la smorfia nel disgusto come
rifiuto quindi ma le braccia conserte
a me viene spesso allora le braccia per
crostate dipende se tu ce l'hai con 7
per i fatti tuoi
cioè stadio sabato un po stai così per i
fatti tuoi
non significa nulla posso essere comodi
questa posizione
se io sono così e tu mi fai una domanda
allora che ne pensi di questo contratto
che ne pensi di questo lavoratrici ma è
un ottimo lavoro
e mentre lo dico mi chiudo allora sto
rifiutando quindi però se ce l'avevo già
così per fatti miei non di fatto non non
significa nulla bene vedo che l'ora è
tarda per cui chiudo questa live magari
ne parlerò ancora perché in attacco si
potrebbe stare a parlare ore diciamo su
questi temi ci vediamo nel pomeriggio
iscrivetevi al canale che non fosse
iscritto mettete mi piace scrivete sotto
fate quello che volete
lasciate commenti saluto tutte le
persone salutiamo ingrid e le ma ombra
45 che mangia oggi non so decido
all'ultimo come nelle live decide
all'ultimo però ci vediamo nel
pomeriggio oggi riapre la palestra per
cui lo prenderò anche andare in palestra
meno male 3 4 giorni senza palestra mi
sento fuori forma va bene a dopo
ciao a tutti